Laipni lūdzam piecu kategoriju tehnoloģiju TV
tas ir epizode 512 trešdien
2017. gada 12. jūlijs Hex Accords ir izdarījis
kaut kas neticami viņi ir radījuši
mākslīgā intelekta mūzika
komponēšanas sistēma tik atdzist
tai ir daudz potenciālo cilvēku TV
apraides filmas un video spēles mēs esam
runās ar CEO
atbildīga par šo tehnoloģiju
pāris mirkļu laikā pārliecinieties, ka jūs
apiet šeit, kas nāk klajā
5. kategorijas TV ziņu žokļa kauliņš ir
slēgtu turpināt medicīnisko tekstu ar
pasaulē pirmie brilles bez hologrāfijas
tālrunis nāk, un jūs nekad uzminēsit
kas tagad to atbrīvo
pašapkalpošanās transports to sagrāva
pat nav vietas cilvēkam
autovadītāji ir vīlušies, jo tā plāno
samazināt darba vietas no saviem iot nodalījumiem vācu valodā
datorsabiedrība vērš jaunu
ubuntu versiju, lai iekļautu to
datorus un atjauniniet savu Linux distro
nekavējoties PG kriptogrāfijas bibliotēku
ir sašķelts nūju ap plūsmas
detaļas parādās vēlāk izstādē
tas ir 5. kategorijas tehnoloģiju TV
tiešie ieraksti ir uzticami tikai
cietie diski, ko izmanto Kingston
tehnoloģija atdzīvina jūsu datoru
uzlabota veiktspēja un uzticamība
ar tradicionālajiem cietajiem diskiem
Kingston SSD 5. kategorijas TV plūsmas dzīvo
ar Telestream Wirecast un izveicīgs
streamer melodija dzīvot katru nedēļu roku
un citi HLS video atskaņotāji
vietējo izstāžu laikus apmeklējiet mūsu tīmekļa vietni
5. kategorija TV 5. kategorija TV ir biedrs
tehnoloģiju podcast tīkls, ja tas ir tech
ir šeit kaķis 5 TV slīpsvītra TPN un
Starptautiskā interneta asociācija
raidorganizācijas 5. kategorijas TV flash ia IB
laipni aicināti parādīt visiem, ka esmu Robby
Ferguson
Es esmu Sasha Derrida, un es tikai to noskatījos
redzēt, kā viņi vienkārši atbild uz norādēm
tieši tāpat, ka tieši tāpat, ka šovakar
mēs esam ieguvuši plānots fantastisku šovu
tu patiešām sajūsmā par to kā a
bijušais mūzikas producents manā iepriekšējā dzīvē
izmanto, lai darītu daudz mūzikas, ko atceraties
dienas, kad es daru
soyal boy un tas bija tik apgrūtinoši, ka tas bija
tik daudz darba, lai vienkārši saliktu kā a
score jā labi hexa kartes ir izveidojusi a
rīks, kas izmanto mākslīgo intelektu
lai komponētu mūziku tik atdzist
šovakar mums ir Ričards osta Ellie ir
hexa karšu vadītājs Ričards patīk
vai jūs esat šeit pateicīgi par pievienošanos mums
šovakar pateicos manam priekam
mums ir mazliet par to, kā iegūtas hexa kartes
sākās tas, kas patiešām ir radījis to
Visa kustība, ka jūs esat ieguvuši, ka jums
puiši ir radījuši jā būtībā es
sākās hata auklas pats
tāpat kā pirms pieciem gadiem, un man tas bija
ideja, kad es biju līdzīgs, kad es biju
fizikas mācīšana un inženierija
varētu pievienot savu skolu un galveno ideju
vai komponists ir izstrādāt rīku
komponisti, kas pamatā ļauj
komponistiem daudz ātrāk radīt mūziku
un izmēģināt jaunas mūzikas idejas
ātri un tad viņi var izlemt, kurš
idejas, ko viņi vēlas izpētīt tālāk, un es
bija šī ideja, jo klausoties daudz
mūziku es nonācu pie secinājuma, ka a
daudz dziesmu izskatās ļoti līdzīgi un
tā vietā, lai pavadītu laiku, es domāju
to, kas ir, piemēram, visu laiku vienu un to pašu, piemēram,
Austin paši akordi tā tālāk, tas ir labāk
izmantojiet laiku radošumam , lai tā būtu labi
jūs domājat par to, kā mūzika ir veidota
un tas vienmēr darbojas kā akords
struktūra, kur jūs zināt, ka tā būs
būt gdcg DC un tad varbūt E nepilngadīgais
ja mēs vēlamies, lai ar to tiešām kļūtu bailīgi
tāpēc jūsu mākslīgais intelekts tagad
ņem šādas zināšanas un pagriezienus
to mūzikā, tāpēc to sauc par orb
komponists un vai jūs varat mazliet pastāstīt mums
mazliet par to, kā tā darbojas
process, ko komponists izmantotu
lai izveidotu
pozīciju, izmantojot savu tehnoloģiju vēl pārliecināts
Es būtībā esmu līdz komponists, es domāju
kompresoram ir jāveic daudz
mūzikas izvēli, lai iegūtu rezultātu
beigas, un mēs cenšamies veidot kādu augstu
līmeņa saskarne labi, kur
komponists var izvēlēties tādus akordus kā akordus
progresēšanas iemesli Momentum jūs varat
izvēlēties visus instrumentus, kuru vēlaties
teiksim, piemēram, no joslas uz
flautas nāks utt visu šo stuff man
nozīmē, ka komponistam ir piekļuve visam šim
sīkumi, un tas ir sākums no
kompozīcija sākas līdzīgi kā ļoti
mākslinieciskās izvēles B un pirms niršanas
vērā piezīmes labi, tāpēc tagad pagātnē
mēs esam skatījušies audio instrumentu, kuru mēs esam skatījuši
FL Studio producents un līdzīgi rīki
tas, kur mums ir jāapgūst saskarne
kā klavieru ritenis un mums ir jāzina
pamata akordu struktūra, lai mēs to varētuam
ka mēs būtībā varam spēlēt datorā
ekrānā parādās piezīmes, kuras mēs vēlamies dzirdēt
un tad mums jārada labi
gribam tempu un uzbriest, ko gribam
nonākt šajā brīdī, mums tagad ir
tāda veida, kā tie, kā dot
jūs zināt, domājot par to, ka tas ir ļoti
sarežģīti un ļoti laikietilpīgi
procesu
kā orb komponists to salīdzina
process, kad es sēdēju un saku labi
Man manu kafiju es esmu gatavs
sākt veidot mūziku, kas ir process
justies kā man, tas ir tieši tas
punkts - komponists
būtībā jūs sākat no idejām un to
rada piezīmes un, piemēram, tas ir
tas ir kā drēbes tikai tad, kad vēlaties
izmēģināt jaunu kreklu būtībā jums ir nepieciešams
visas citas, piemēram, bikses un kurpes
jums ir ideja, kā tas izklausīsies
Jūs varat ne tikai gribētu sagaidīt
izpētīt mūzikas ideju ir ļoti laiks
patērē un būtībā to, ko mūsu
komponists ļauj to izdarīt
tāpat kā vienkāršas izvēles un mākslinieciskas
izvēle ir kā stabilu bāzes
sāciet ar to, kas nav galīgais rezultāts
nebūs 100% bez veidiem
dators, bet jūs sākat ar ļoti cietu
bāze, kas ietaupa daudz laika
pārējā tā man ir vajadzīgs muzikāls
spējas un zināšanas, lai
lietot vai komponists jā tas noteikti
paredzēti mūzikas komponistiem, ko es redzu labi
tas ir labi, tāpēc mēs skatāmies ne
kaut kas varētu aizstāt
komponists, bet kaut kas, kas palīdzētu
komponists ar radošumu
mākslinieciskā brīvība un jūs zināt, ka tā ir
kā tas ir kā stāsta rakstīšana
dienas garumā un komponējiet mūziku un
jūs saņemat rakstnieka bloku un jūs
zināt, kad jums ir astoņas dziesmas a
CD un jūs mēģināt iegūt desmito
un nakts, kas ir sarežģīta lieta
nokļūt caur tā ir mūzika radīšana
tāpēc tas rada pamatu mūsu dziesmām
tas ir nejauši, vai tas ir tas, ko es gribētu
nākt klajā ar kāda veida
radošums aiz šo aspektu
jā labi tas ir nejauši no tā
kurss balstās uz
komponists, bet nejauši var pateikt
man, kad jūs sakāt, ka mēs izvēlamies
runāšana Es izvēlējos dziesmu
E, un es zinu, ka es gribu
šie instrumenti Vēlos, lai šis žanrs
ka ir tie veida izvēli, kas
Es viņai esmu, reāli ievadot
dažas piezīmes un tamlīdzīgas lietas
labi patiešām patīk divi līmeņi
pēc nejaušības principa pirmais palaist pirmo
izlases daļa nāk no izvēles, kad
Es domāju, piemēram, izvēli
kā akordi tikai akordi vai tamlīdzīgi
to daudz sauc par numuru
atšķirīgs kurss ir milzīgs un kad jūs
runāt par korporācijām, piemēram, Momentum's
jā, piemēram, instruments, ko viņi saka labi
pie augļiem, kas nonāk pie tā
ir kā izvēle, kas noteikti būs
unikāls, lai tas viss būtu pirmā stunda
nejaušība, bet otra nejaušība
nāk no pašas tehnoloģijas
būtībā nozīmē, ka, pat ja jums ir
tieši tāds pats ierobežojums un jūs veicat
tieši tādas pašas izvēles, kā jūs joprojām
būt gala dažādu mezglu labi tā
tāpēc jūs tikai gatavojas nākt klajā ar jaunu
tāpēc es varu ievietot to pašu galveno struktūru
tāda pati akordu struktūra es domāju, ka man
pavisam jauna mūzika, kāda veida žanri
vai komponists dara un dara labi
galvenokārt turpmākai koncentrēšanai
par orķestra mūziku, bet mēs gribam, lai es
nozīmē, ka ir iespējams izveidot jebkuru Jean
bet nebūs, piemēram, Jean
preses bet lietotājs varēs par
piemēram , šim orķestrim
instrumentiem vai ar līdzīgiem elektriskiem
ģitāras neko pamatā, jo mēs
arī vēlamies, lai mūsu kontrolieris tiktu izmantots
piemēram, lai izveidotu jaunus mūzikas stilus
tas ir foršs un, ja jūs domājat, ka tas ir
viss ir darīts pirms, bet
patiesi mēs sākam dzirdēt, ka II to pamanīju
kad dubstep kļuva par lietām labi
tāpat kā kāds izgudroja žanru, kad
viss jūtas kā tas ir darīts
pirms tam mēs domājam, ka tas ir komponists
būs iespēja to panākt, ka tas
aizraujošs un jūs zināt, ka ir jāiestata josla
pārliecinieties, ka tā ir sapratne
tad Ričards, kas mums ir vajadzīgs
muzikālā pieredze un iespējas . \ t
lai izmantotu orb komponistu, tā nav
pārņem komponista darbu
jebkurš izstiepums ir tas, ko
komponistiem ir jābaidās šajā ziņā
ka studijas varēs izmantot
mazāk pieredzējuši komponisti
izveidot savu mūziku labi es domāju ar
mēs esam domājuši, ka mēs galvenokārt domājam
atbalsta komponistus un es domāju
instrumenti, kas mums nepatīk un jau ir
piemēram, automatizēti rīki, piemēram, mūzikas izveide
divu sekunžu laikā, kā arī līdzīgas lietas
un tas noteikti nav mūsu virziens
vēlaties, lai jūs uzņemtos, un mēs ticam tam
ar mūsu instrumentu komponistiem būs
mums būs daudz labāka mūzika
nekā tikai automatizēti rīki
arī jūs vienkārši izvēlēties kā jean vai un
ilgums, piemēram, labi jā, es
atcerieties manu veco traks spēlētāju, kas bija tu
tikai stumiet spēli un tas tikai sāksies
randomizējot beat un visu pārējo
un jūs zināt, ka tas ir foršs, ka tas bija
šāda veida nejauša sajūta tai
pret to, kas patiešām ir
daži domāja, ka to ievieto ar orb
tad tas ir laikietilpīgs
jūs zināt, ka es domāju par AI kā
ir pilnībā automatizēts process, bet pēc tam
mācīšanās, kas mums patiesībā ir jādara
dažas mijiedarbības ar AI
lai izceltu kompozīciju
vai mēs varam apskatīt laiku
dziesmu veidošana ar orb komponistu
arī laiks ir tas, ka es domāju laiku
sacerēt dziesma ir kā tas ir tūlītēja
bet , protams, laiks ir atkarīgs no
laiks, kad komponists tērē
izvēli labi, lai tas uzreiz spews out
dziesma un saka, ka tu iet un tad
precīzi un tagad, kas notiek man tad
teiksim labi, man nepatīk, kā tas ir
noticis Es vēlos mainīt flauta daļu
jā jā precīzi jūs varat teikt, ka man nav
gribu, piemēram, sūnu, ko es gribu
mainīt to, ko es nezinu kā bass
trombons, ko es nezinu, un tad jūs
teikt, tas ir šis motīvs, kas man nepatīk
tāpēc es vienkārši nomainīšu šo daļu utt
tad, kad jūs veicat visas savas izvēles un
jums patiešām ir kaut kas precīzs
jums patīk, piemēram, varat pabeigt
sastāvs savā DW, un pievieno visu
efekti , kurus vēlaties cetera, bet jā, tas ir
būtībā, kā tā darbojas fantastiski, mēs esam
runājot ar richard portu, viņš ir
Viņi ir izstrādājuši „hex” līgumu vadītāju
mākslīgā intelekta programmatūra
orb komponists un tas faktiski rada
mūzikas balvas komponistiem, kas iedvesmo
radošumu un palīdzot viņiem spēt
lai atrastu šo iedvesmu richard es esmu
zinu kā bijušo mūzikas producentu, kas izmanto FL
studija un lietām, piemēram, ka atpakaļ
dienu augļu cilpas, cik jūs zināt
tas ir tik tālu, kā es eju, mums ir
atbalsts trešās puses instrumentam
bibliotēkām
vsti soundfont DirectX spraudņi ir tur
atbalsts tām lietām veidu tamlīdzīgi
ka es nezaudu savu ieguldījumu, ko esmu saņēmis
adderall orķestris I love it can i plug
to savā orbītā nometnē
protams, jūs varat, un es teiktu, ka jūs
jums ir jābūt, jo vecais
dators nenāk ar līdzīgu
skaņa pati par sevi ir būtībā savienota
izmantojot MIDI ierīces, lai jūs varētu
jūs varat izmantot visus savus paraugus
un tas ir arī tas, ko mēs vēlējāmies
sasniegt, jo cilvēki, ko viņi pavada daudz
naudu, iegādājoties pirkumu, lai tā būtu
piemēram, lai viņi varētu izmantot visus paraugus
viņi nopirka un tas ir diezgan foršs
domāju, ka jā, tas ir sākums, kā man patīk
Es vispār pieminēju, ka man ir orķestris
spraudnis es pilnīgi mīlu to, ko esmu darījis
klavieru partitūras un viss, ko es gribētu
naida zaudēt šo plug-in tagad es esmu tikai
jautājums, vai tas arī spēj
integrēties kā skaņu dēlis vai
vai tas ir tikai datorizēts
kanāli un tas, kas nav, tas ir tikai
tas ir labi
Pieņemsim, ka man ir DA viss gatavs
kas ir izvadīts uz konsoli ar
vairāki ievadi, lai pirms uzstādīšanas studija
konfigurācija ir tā
ar to es domāju, ka tas ir labs
no jums jūs zināt jautājumu
es varu strādāt ar esošu da jā
jā, tas ir iespējams arī labi, tāpēc šajā gadījumā
tad yeah, mēs varētu to
izmantot, vai tas ir savrups
vai mēs meklējam vajadzību
ir kaut kas līdzīgs FL Studio
tas ir labi, tas ir savrups
lietojumprogrammu, bet to ir nepieciešams savienot
uz dled tilpumu, bet jā, tas ir
standarta lietojumprogramma, bet jums ir nepieciešams, piemēram, a
DW, lai tas būtu līdzīgs, bet tas nav a
plug-in tas nav VST tas ir kā a
savrupajam lietojumam, bet jums ir nepieciešams JW
lai to izmantotu vienmēr ar visu
funkcijas, tā kā tas nav spraudnis tagad
nav nepieciešams iekļūt tehniskajā
aspektus, bet tas nav plug-in esmu
es nesaņemu attiecības
DA vai da tas ir tas
eksportēt
uz noteiktu faila formātu, ko es tad
importēt manā esošajā aparatūras ierīcē jā es
nozīmē, ka tas varētu strādāt bez jums
varētu eksportēt um, ko jūs varētu eksportēt
MIDI faili, bet es domāju, ka tas būtu
bezjēdzīgi, jo jums nebūtu patīk
jebkura atskaņošana, izmantojot izvēlētās izvēles
tik labi jā, ja jūs, jūs nevarat dzirdēt
pirms tam jums ir nepieciešams eksportēt uz ielādi
DW, lai klausītos utt. tā tā būs
kā diezgan labs procents jums
pieminēja kaut ko tur tiešām tu
zinu, es izceļas ar mani, ko jūs minējāt
eksportē uz MIDI failiem, kas nozīmē, ka es esmu
varēsiet to importēt jebkurā
lietojumprogrammu, kuru es strādāju ar MIDI failiem
vai es varu mainīt instrumentu I
var arī izveidot nošu mūziku tieši no
mani MIDI faili tam patīk
tikai atver to tikai pūš šo tiesības
no ūdens tas tā nav
pieder mūzika, ko izveidoju ar savu
man ir jāuztraucas par programmatūru
autoratlīdzību, ja es varu izmantot mūziku tiešsaistē
citu runu es domāju mūzikas kritiku
pieder komponistam un pilnībā
pilnībā jā, jo būtībā
ja nekas nav tāds, kā honorāri
piemēram, es domāju, ka nav rakstīšanas
pati mūzika, ja tā ir izveidota no A
uz Z ar datoru, bet šajā gadījumā tas ir
līdzeklis, lai palīdzētu komponistam
komforts, protams, ir mūzika
izveidots noteikti pieder pie
komponists vispirms jūs zināt un taisnīgi
teikt, ka par to, ka šis lēmums ir pieņemts
pieņemt šo pieeju, jo pastāv
dažādas pieejas, kas jums varētu būt
Šeit jūs varētu teikt, ka mēs esam labi
jums ir tiesības uz šo mūziku un jums
jāmaksā par tiesībām to izmantot vai. \ t
jūs varat teikt, ka tas ir visās esencēs un
instrumentu un jūs spēlējot
instruments un tas ir jūs un jūs esat
radot mūziku, un tā ar jums tik
tagad es varu izmantot šo mūziku kā Ričards
mums šeit teikts, ka es to varu izmantot jebkurā
no maniem projektiem II es domāju, ka varu to pārdot
Protams, es varu kliegt jautrības kursu
tā man ir labi , lai radītu mūziku
izmantojot mākslīgo intelektu un
pēc tam pārdot to, kā, piemēram, akciju audio jā
tas ir iespējams, es domāju, ka mēs centīsimies
ierobežot to, jo tā nav ideja
patīk padarīt miljoniem dziesmu
un viņi tos pārdod, lai mēs
noteikti atrast veidu, kā to ierobežot, bet
jā, es domāju uz papīra, kas ir iespējams
bet, ja tā nav ideja, ja es
saprotu, jūs varat redzēt, kur es esmu veida
iet ar to, kur jā, un jūs zināt
tas ir potenciāls pārkāpums
mākslīgais intelekts, bet tajā pašā laikā
laiks varētu būt ļoti interesants
biznesa modelis kādam, ja jūs esat
zināt, vai viņi vēlas ņemt laiku un
do patiešām labu darbu no tā nav, ka
tas ir tas, ko mēs veicinām, bet
saprast, ka tas ir iespējams
mīlestība, ka man pieder tiesības uz to
fantastisks
ir faili paši patentētu CAN
Man patīk tie ir šie WAV failus, kas
tas eksportē uz to, kā es domāju
GIW eksportē citas puses
tāpēc jā, es domāju, ka MIDI aspekts
faktisko instrumentu
sintēze notiek D aw jā gotcha
ja jūs domājat ar saviem paraugiem
perfekts tagad par AI darīt to dara
iemācīties savu stilu, kāda veida mūzika ir
vēlaties veikt un pēc tam sākt
vai arī ir AI
stingri perso, pamatojoties uz ievadīto informāciju
jūs to darāt
turpiniet mācīties no sava stila labi
nozīmē, ka ir divi daļa no AI tur
ir viena daļa, kas ir mācīšanās, ka mēs
tas ir balstīts uz mašīnas mācīšanos, ko mēs
izmantot to galvenokārt mūzikas stiliem, bet es
nozīmē, ka īstais dzinējs nav balstīts uz
mācīšanās tā pamatā ir pamatā
ļoti precīzi noteikumi
mēs to nodevām un tāpēc, ka tas ir ļoti viegls
tas ir tūlītējs, bet, ja tas bija no 50
mašīnas mācīšanās vēlu tas nebūtu
tūlīt un jums arī ir pilns
kontrole, kas notiek iekšpusē
kaste, jo tautas mācīšanās ir līdzīga
kā melnā kaste, jūs dodaties jums
un jums ir izeja, bet jums nav
kontrolēt, kas notiek
starp un būtībā ar mūsu izturību
jums ir pilnīga piekļuve visam
arī mūzikas zema līmeņa parametriem
un atklāti sakot, ja jūs vienkārši vēlaties pielāgoties
viens iestatījums, ko jūs varat darīt, kas būtu
nav iespējams ar mašīnas apguvi
labi, tagad mums ir jautājums no
Tērzēšanas telpa darīsim USB sintezatoru darbu
ar savu programmatūru es domāju, ja viņi būs
MIDI savietojams tas būtu jā
tieši yeah jūs varat jā jūs varat, ja jūs
savienojiet caur di W un jums ir līdzīgs a
sintezators Jā, tas būtu jāstrādā ar
protams, ļoti labi, lai jūs varētu izmantot visu
jūsu analogās lietas un jā tā atkal, ja
jūs jau esat ieguvuši komplektu
spraudņi, kuriem ir visas šīs lietas
jau ir izveidota šī ir tikai gatavojas
akcents, kas absolūti tas nav
godīgi Richard nav tieši tas, ko es biju
gaidījis Es biju gaidījis, ka tā ir tā
savs atsevišķs lieta un tas pārsteidz
mani satraukti, mēs runājam par orb
Komponists ir mākslīgais intelekts
produkts, kas izveidots ar hex
un palīdz komponistiem radīt
mūziku, kas ir daži no aizraujošajiem veidiem
ka šo redzat jau ir
tagad es zinu, ka tas nav publiski pieejams
ir pieejams, bet tur ir
ir bijis zināms izmantojums televīzijā II
tic tomēr patiesībā nebija izmantošana
orb komponists bija orb
Es domāju, ka tās galvenās tehnoloģijas un
pirms pirms projektēšanas kompozītu tā
ar visu grafisko saskarni un tā
labi, un tāpēc mēs tikko izlaida kādu mūziku
izveidots ar orb , tā tas ir
patiešām patīk tā atšķirīga pieeja
tagad, kad esam izvēlējušies komponistu, bet
būtībā tā ir mūzika, ko mēs atbrīvojām
pirms tam, ko pilnībā veic di
no A līdz Z un tāpēc, ka tāpēc
mēs neesam patiešām patīk pārāk daudz mūzika
jo mēs nedomājam, ka tas ir pārāk
tomēr interesanti , lai šāda veida būtu
pierādījums par koncepciju un redzēt, kā cilvēki
reaģēt uz kaut ko, kas radīts no a
šai biotehnoloģijai tas bija jauki
vēl uz ierosināt man nozīmē nodot
mūzika, kas radīta ar pilsētu
cita mūzika, kas izveidota ar reālu
komponistiem un redzēt, vai daži cilvēki to darīs
teikt, labi nē, lai mēs to nevaram izmantot
mūzika kādu iemeslu dēļ man tas nepatīk
mūzika, un tas tā nebija, jo
jā, tiklīdz jūs to pieminējāt
izmantojot dokumentu vai savu profesionālo
dokumentālā filma par franču televīziju un jā un tā
neviens nezina, ka to radīja tikai
Mūsu tehnoloģija, lai jūs esat veicis šo dziesmu
tas, ko radīja tavs cepiens, to uzliek
kaut kādam forumam vai sistēmai
ļauj viens otram forumā būtībā
tāpat kā to, ko vēl sauc par
skaņas bibliotēkas tāpēc būtībā ir līdzīgas
tas ir uzņēmums, ko sauc par mūziku, tas ir
Francijas uzņēmumam būtībā ir a
komponists, kas komponē mūziku
TV un tā jums ir mūsu dokumentālajā filmā
tai ir jāizvēlas mūzika un tā ir
patiešām patīk mazliet sajaukums, piemēram, maz
mazliet no tā, kas to izsaka
Jāņa un EJ ir jā, tas piedāvāja šo mūziku
sakot, ka tas ir pareizi
ko komponists, kas nebija gadījums, bet
tikai laiku redzēt reakciju un
galu galā tas tika izvēlēts par
papildus gads, un tā vēlāk uzzina
ka tas ir faktiski izveidota ar
mākslīgais intelekts ir godīgs
nav pārliecināts, ka viņi izmanto šo mūziku
viņu dokumentālo filmu viņi pat nezina
mēs par to runājam šeit
tas ir pārsteidzošs, es nedomāju, ka es
nedomāju, ka viņi zina, ka tas ir godīgi
ir pārsteidzošs
un tikai es domāju, ka tas ir tik labi
mums ir bijusi kāda mūzikas pamatā
intervija par laikiem, ko šeit radīja
tagad jūs esat mākslīgais intelekts
minēja diferenciāciju, kas
nebija zināms starp orb un orb
tā ir orb, es domāju kā a
regulējums veida back-end mākslīgā
intelekts dzinējs ir tas, ka ideja jā
tieši es domāju arī es domāju, ka ir orb ir
tiešām galvenais dzinējs un tas var darboties
pats par sevi sakot, labi, tas ir iespējams
labi, es gribu kā divu minūšu dziesmu
Orķestris ir maksimums un viss, kas ir
tas ir iespējams
tā kā mēs negribam, lai izmantotu to, ka veidā
jūs nevēlaties, lai es varētu rakstīt
skripts, kas to izmantos, lai gan ir tā, ka
tas ir API vai komandrinda
argumentu vai kaut ko labi
iespējams, tas nenodrošina to, ka es
tas viss ir labi
īpašumtiesības, ko teiksim runājot
īpašumtiesības uz kāda veida oh s atbalstu
vai mēs skatāmies, vai tas ir kā Windows
tikai lieta
labi tas pāriet uz Windows un Mac
Windows un Mac plānus vēl Linux
pilnībā atbalstiet Nix, ko tu domā jā
jebkuri plāni atbalstīt Linux sistēmu
tas būs sarežģīts, jo patīk
jo es domāju, ka tas nemainās
neko ar galveno kodu, bet tas ir vairāk
piemēram , d8w un līdzīgu spraudņu lietošana
kas ir diezgan reti linux šeit
Jā, šeit , lai mēs, iespējams, dotos
Windows vai Mac jebkurā gadījumā
studija, tāpēc ir saprātīgi
jebkuras citas sistēmas prasības
mums ir jāzina pirms mums
mēs iesaiņojam nē, es domāju tikai par
ierobežojošā daļa ir varbūt atmiņa
tāpēc, ka jums ir nepieciešams tikai jums
atmiņā, kas jums ir nepieciešama
paraugi, kas parasti notiek
jā, lai jūsu pašu paraugi būtu pārliecināti, bet jā
Es domāju, tas ir sava veida atmiņas intensīva
protams, kad jūs ielādēsiet kā ķekars
orķestra stuff yeah tas var būt es domāju
tas, cerams, var būt smagāks , piemēram, tas, kas ir smagāks
tas nav CPU intensīvs, tāpēc es domāju
vienīgā prasība vēl ir būt
spēj ielādēt skaņu Ivory's
labi labi noteikti vēl vienu yeah es esmu
ieguva vēl vienu jautājumu, tāpat kā es esmu bijis
klausīties ar jums, un, un jūs zināt, jūs esat
runājot par programmatūru, ko es domāju es
neesmu spēlējis ar programmatūru, lai es
nezinu visu, ko es vēlos zināt visu
atlasi, kas nāk ar to, bet jūs
ir iespēja noteikt emocionāls
justies mūzikā
un nav iekļauts, piemēram, ja vēlaties
kaut kas izraisa dusmas
kompozīcija var iestatīt programmatūru
to darīt vai jūs to izmantojat, izmantojot savu
individuālas izvēles, ko mēs varētu darīt
mēs to varētu darīt, bet mēs negribam
Šī paša iemesla dēļ, jo būtībā mēs gribam
lai cilvēki varētu izveidot kādu noskaņas
un mēs nevēlamies, lai mēs gribētu
cilvēkiem izmēģināt jaunas lietas un būtībā
ja, piemēram, ja vēlaties būt
ir kā dusmīgs garastāvoklis
zina, ko darīt, un visus parametrus
jums ir jāizvēlas, lai iegūtu šo efektu
labi, ja tas patiešām patīk zems līmenis
veida programmatūra ir labi un kas tā nav
tāpat kā jūs izvēlaties, ar ilgumu
vai sīkumi ir ļoti skaidri un jā
jūs to darīsiet, kā mēs to vēlamies
izmantot labi un mēs strādājam
pilnībā no ekrānšāviņiem, ko mēs esam
parādīts šeit, mēs strādājam tikai no
no mēģināt saprast, iegūt mūsu galvu
kaut kas ir jauns
mākslīgais intelekts, radot mūziku
par to mēs runājam ar orb
komponists tāpēc mums izkļūt esat
jau piecus gadus spēlēja ar šo lietu
gadiem, ne tikai tur, kā jūs zināt
savu ceļu ap šo lietu, ko es gribu
spēlēt ar to, bet kad es to varu instalēt
manā datorā tā pamatā mēs plānojam
tāpat kā labāka versija, kas būs es
domā, ka tas ir pieejams, piemēram, oktobrī un
galīgo izlaidumu janvārī
brīnišķīgi, tāpēc mēs skatāmies kā a
tikai dažus mēnešus jā jā, es redzēšu jūs
- līdz izlaišanai jā fantastiski
agri Ziemassvētku dāvana tieši jā
Richard mēs ļoti novērtējam jūsu laiku
daudz šovakar mēs esam ļoti satraukti
par savu produktu mēs mīlam to, ko jūs esat
darot ar heksa vadiem un ar
jo īpaši tas ir patiešām
atdzist stuff un kompozīcijas, ka
jūs esat sūtījuši mūs līdz šim ir patīkami
tas ir tikai
Liels paldies, nevis izmantojot
tas ir automatizēts un mākslīgs
inteliģence, kur nākt
ko jūs zināt, tas ir tikai sava veida
kaut ko atdzist, kas ir kas
nākamais
uzņēmums, kur jūs to darāt
notiek labi, mums ir ļoti liels
projekts, ko mēs gribētu, ka tas ir
mazliet agrāk, lai dalītos, bet
būtībā ideja būtu integrēt
tehnoloģija iekšpusē videospēļu I
nozīmētu, ka tas nozīmētu , ka
tiks radīta mūzika
spēle oh my god, nevis ārpus
spēle, tāpēc jā, tas ir tikai mazs lieta
mums ir daži pierādījumi par koncepciju
par to, bet tas ir mazliet pāragri - pateikt
vispirms jūs par to sāksiet
sakot, ka mums ir šī liela lieta, bet
mēs esam nav atļauts, lai pastāstītu jums par to
bet mēs jums pateiks to, kas ir spēlē
Jūs minējāt, ka jūs gatavojaties būt
spēlējot audio, bet tas ir milzīgs
milzīgs, ja es, ja es nākšu līdz a
biedējoša aina spēles ietvaros
iedomājieties, ka orb zinās, ka es zinu
jums nav atļauts runāt vairāk, ja jūs
kā es pēc tam, kad es gribētu 500 reizes mēģināt
lai cīnītos pret bosu, ko vēlaties darīt - tas ir
laba un tā - veids, kā mūs iegūt
satraukts veids, kā mūs izmantot
atdzist, lai jūs, jūs, ļaudis, saņemtu savu galvu
ap to
tā iedomājieties, ka tas rada mūziku
lidot spēles laikā, to var ietekmēt
ar spēļu palīdzību es domāju, kā
API gatavojas darboties yeah precīzi
tieši tā tas darbotos un
ļoti interesanta ir arī tā
komponistam būtu liels
ietekmēt, jo viņam nav nepieciešams
sacerēt tāpat gala punkti, bet, lai
dizains visu Visumu arī mūzikas
Visums , piemēram, sakot, tas ir
par neskaidru šajā mežā es dodu
tāpat kā labi, to spēlēs klarnets
un ar dažiem arpeggiem un izvēlēties
visi parametrus, bet tad tas būs
dzīvi reālā laikā, tāpēc tas ir ļoti
vēl interesanti, kad es šeit ienāku
jūs zināt, ka tā ir biedējoša aina
daži pizzicatos
tieši jā, nevis piezīmes, bet tāpat kā
tas viss visu termometru mazliet
patīk vai mierinātājs tas ir kā tad
kļūst par līmeņa radīšanas daļu
tāpēc mēs sakām, ka šis rēķins vēl ir labi
tagad būs šis mūzikas stils
ļaujiet orb izdarīt pārējo jā precīzi un tā
tas pamatā radīs komponista veidu
no centrā visu spēle Wow
Es domāju, ka man bija stulba kā smaids
atverošs mute un pēdējais līdz 90 sekundēm
tas ir neticami
tūkstošiem cilvēku tiesības tagad ir, ka
tas pats izteiksme jā, es gribu
izaicinājums jums, lūdzu, lūdzu, lūdzu
sazināties ar mums, dariet mums zināmu,
vēlaties ļaut mūsu kopienai zināt un
jūsu produkta progresu un to, kā tas notiek
tiek izmantoti , un mēs novēlu jums
viss labākais paldies tik daudz par paldies
jūs ļoti pateicos par mani
paldies kopā
[Aplausi]
[Mūzika]
Kevins saka labi
tas ir 100%, ko veido līnija
piecu kategoriju tehnoloģiju TV un jūs
atrodiet mūsu tīmekļa vietni kategorijā pieci punkti TV
Sasha mēs esam ieguvuši dodies uz
ziņu zāle, tāpēc, ja jūs visi esat gatavs, es esmu gatavs
šūpuļojiet to, kas jums šodien ir
šeit ir stāsti par to
nedēļā 5. kategorijas TV ziņu telpā
žokļa kauliņš tiek apturēts
medicīnas tehnoloģiju pasaulē pirmais
nāk klajā bez hologrāfiskā tālruņa
un jūs nekad nenovērtēsiet, kurš atbrīvos
tas tagad ir pašapkalpošanās transports
kravas, kas nav pat ir vieta
cilvēka vadītāja vilšanās, kā Intel
plāno samazināt darba vietas no IOT nodaļas
vācu datorsabiedrība vērš a
jaunā Ubuntu versija
datoriem un atjauniniet savu Linux
nekavējoties novirzīt jauno PG kriptogrāfiju
bibliotēka ir krekinga šos stāstus
nāk uzreiz
neaiziet nekur Geoff Weston Jemma
jūs ēkas pavisam jaunu skaista
tīmekļa vietne
tu esi labi, ja jūs esat briesmīgs aktieris
ko tas mēs darbojamies stājas play I
nezinu, kur tu esi Isaac
rīkoties godīgi, es nedomāju
veidojot patiešām atdzist mājas lapā jūs esat
jums ir nepieciešams izveidot patiešām atdzist vietni
rīko viena no lietām, par
hostinga konts ir tas, ko nevēlaties
jūsu tīmekļa vietnē ir ierobežojumi
tas ir pārliecināts, cik daudz cietā diska vietas
jums ir daudz e-pasta kontu
daudzi domēni to var norādīt labi
jums bija pārsteidzošs piedāvājums par ļoti
ierobežots laika ierobežojums piecu punktu TV slīpsvītras sapnis
uzņemt tikai piecus dolārus un mazliet
izmaiņas mēnesī jūs saņemsiet
neierobežots tīmekļa vietnes hostings neierobežots
e-pasta konti šajā hostinga pakalpojumā
jūs arī saņemsiet bezmaksas
domēna vārds ir jūsu miera jumts
puiši likt šo apbrīnojamo vietni
jūs esat strādājis tur, ja jūs
palaist, ja vēlaties izveidot WordPress
site fine pierakstīties cat5 dot TV slīpsvītru
sapņu mītne vēl pirms papīra dēla
vienkārši to nedariet, bet hey tas ir liels
nodarbojas ar ļaudīm vislabāko piedāvājumu jūs gatavojaties
atrast piecus dolārus un mainiet mēnesī
ielieciet vāciņu piecus punktus TV / sapnis, kurā es esmu
likumā noteiktais marķieris ir tops
stāsti par 2007. gada 12. jūlija nedēļu
pagājušā gada runātāja maijā un
fitnesa ierīci kompānija žokļa kaulu un
fitnesa treneru un
sāka meklēt runātāja pircēju
bizness, kas noved pie spekulācijām, ka
Uzņēmums tika izbeigs darbību
žokļa kauls noliedza, ka tas bija
slēgt plānu, lai pagrieztu medicīnisko palīdzību
produkti, kas paredzēti tiešai pārdošanai klīniskai
praktizētājiem, bet tas var nebūt
kā informācijas ziņojumi
ka uzņēmums ir oficiāli slēgts
ir ziņots, ka sākas leju žokļa kauliņš
ir likvidācijas process un paziņojumi
tika nosūtītas tās kreditoriem žokļa kaulā
līdzdibinātājs un vadītājs Hussein Ramana ir
pārcēlās uz jaunu uzņēmumu, ko sauc par žokļa kaulu
veselības centru, kas ir paredzēts, lai padarītu
ar veselību saistītā aparatūra un programmatūra
pakalpojumus daudziem esošajiem žokļa kauliem
jau ir pārgājuši uz jauno
uzņēmuma žokļa kaula veselība tiks ziņots
pakalpojumu Javal produktus, kas
var atļaut esošu žokļa kaulu
klientiem, lai saņemtu palīdzību ar savām ierīcēm
žokļa kauliņš ignorē klientu
pakalpojumu pieprasījumus vairākus mēnešus
padarot klientus nelaimīgus
sākot ar janvāri Javal un klientiem
nespēja sazināties ar žokļa kaula atbalstu
un tā nesaņēma atbildes uz
pakalpojumu pieprasījumi par bojātiem produktiem
tas ir žēl, jo īpaši tāpēc, ka es
domāju par žokļa kaulu, kad es lietoju ister
jā, man tas patika, ka man tas patika
man mazliet skumji, jo tā bija viena no
mūsu agri partneri šovā
žokļa kauliņš bija viens no mūsu pirmajiem
lielie sponsori, un mēs patika darbs ar
tāpēc es atvainojos, ka redzu tos
ja viņi dodas uz medicīnas jomu
kas zina, kas no turienes attīstīsies
bet es nezinu, ka viņi to darītu
likvidēt savu uzņēmumu, ja tie būtu
plāno turpināt to atbalstīt
tiešām, ko jūs teicāt, ka viņi bija
vēlas izmantot esošos produktus
likvidējot uzņēmumu, kuru viņi ir
likvidējot labi varbūt varbūt man misheard
lai jūs varētu nopirkt kaut ko un
tas vienkārši netiks atbalstīts, piemēram, labi
patīk savas Bluetooth austiņas, bet oh
viņi bija labākie, jā, jūs zināt
viena lieta, ko es domāju, bija
interesants ir viņu vārds ir Java
viņi iet uz veselību, tas gandrīz izklausās
tāpat kā vajadzētu būt zobārstniecības uzņēmumam
tas ir pareizi, tas izriet no viņu
oriģinālas austiņas, kas ir piemērotas a
maz apaļa un standarta mikrofons
kas paceļ visu apkārtējo troksni
kad esat velosipēds vai darāt pareizi
precīzi
tas nonāca saskarē ar jūsu žokļa kaulu un
jūtat vibrācijas tā, kā jūs esat
runājot aizmirst, tas atbrīvojas no visiem
fona troksnis un es nācu tuvu
pēc tam , kad es tikko nopirku a
Bluetooth austiņas manai riteņbraukšanai un
mana māsa nevarēja dzirdēt mani teica es
var dzirdēt ir Wayne mikrofoni tas ir
mikrofons un tad jūs uzbrūkat labi
par žokļa kaulu, un es biju ļoti tuvu
ir labi, javo unvo pa visu
un tagad šis stāsts ir tas, ko mēs joprojām varam iegādāties
viens tas joprojām strādās Jā labi tas ir
tikai jūs zināt, ja tas saplīst, jūs nevarat
atdzīvināt arī mājās, nav garantijas
vai kādas tiesības ir patiesas
lasiet uzņēmumu, kas to dara
profesionālās digitālās kameras
šaušana Holivudas filmas padara a
hologrāfisks tālrunis sauca ūdeņradis
uzņēmums ir ūdeņradis
pasaulē pirmais hologrāfiskais medijs
mašīna, un saka, ka tas neprasa
brilles, lai redzētu domu pie hologrammām
5,7 collu tālrunis darbojas Android un
pre-pasūtījumiem ir pieejami divos līmeņos tā
maksā tūkstoš pieci simti deviņdesmit
pieci dolāri par titāna augstas klases
versija un viens tūkstotis simts
deviņdesmit pieci dolāri par alumīniju
nedaudz zemāka gala versija tālrunis ir
plānots nosūtīt. \ t
2018 pēc Reds paziņojuma a
ūdeņradis ir profesionāls ūdeņradis
hologrāfisks displejs, kas nemanāmi
pārslēdzas starp tradicionālo 2d saturu
3D saturs un interaktīvās spēles
ekrāns ir saskaņā ar uzņēmumu
spēj attēlot hologrāfisku sarkanu
ūdeņradis, lai apskatītu saturu h4v
stereo 3d saturs un 2d 3d VR AR, kas
ir papildināta realitāte un mr, kas ir
jaukta realitāte, augstas kvalitātes audio
vēl viena iezīme, ar kuru var atteikties no a
īpašs algoritms, kas to var ziņot
ziņo, ka pārvērš stereo skaņu 5.1
skaņu, piemēram, uzņēmuma skaņu
modulārās kino kameras, kuras ir ūdeņradis
viss ir saistīts ar piederumu pievienošanu
pievienojiet kameras ekstras, piemēram, nākotni
pielikumi augstākas kvalitātes fotografēšanai
kustības un fotoattēlus, kā arī
ūdeņraža formāta hologrāfiskie attēli
brīdinājums, ka šie piederumi netiks nosūtīti
sākt
turklāt ūdeņradis var būt
saistīts ar uzņēmuma skaršepu
un ieroču kameras kā atsevišķu kontroli
ieejas un kameras monitors un tas ir
būtībā mums nav ne jausmas, ko
procesors, kurā tas ir, vai cik daudz atmiņas vai
RAM vai kaut kas cits par kameru
tearer attēls skaidri parāda a
austiņu ligzdas USB C ports un drīzāk
liela un nopietna izskata kamera
ārā no aizmugures Reds
tīmekļa vietne saka, ka jums būs micro SD karte
slots
lai hologrāfiskā puiši, kas nav, kas ir
labākais, ko es ienīstu tik daudz
attēli ar manu tālruni un tagad ir sarkani
ar kameras tālruņa hologrammām
iedomājieties, cik daudz datu būs
jāuztver oh yeah tas ir jābūt masveida
uzglabāšana, bet jūs uzskatāt, ka sarkans ir kā
uzņēmums, kas visi lielie filmu veidotāji
izmantot yeah kā šie ir augstas augstas klases
kameras, kurās runājat par bāzes modeli
$ 30,000, piemēram, rieksti, tiešām tas nav
faktiski pat ja tā ir cena
punkts šķiet nedaudz stāvāks tas ir
tiešām nav tik daudz naudas, lai būtu
hologrāfiskā tālruņa kamera pa labi
ka priekšējā mala ir jauns risinājums, ja
tas notika pirms 9. septembrī, tad
cilvēki varētu vienkārši skatīties mani reālajā dzīvē
precējieties tur jūs iet labi, es vienkārši esmu
hologramma, kas jums vienkārši jāsaņem
laiks, lai viņi varētu zināt, kas man patīk
par fotogrāfiju un es domāju, ka es nezinu
ja jūs varat to izmest uz ekrāna
jums šis ķermenis izskatās izturīgs
patīk tas, kā jūs zināt, un tikai jūs
teica, ka tas bija titāna yow Wow titāns
labi, tas ir tas, kas ir patiešām spīdīgs
plastmasas, bet jūs zināt, kā tas izskatās
ciets ciets tālrunis, ko es varbūt nezinu
tas ir tikai paredzēts, lai tas izskatītos
atdzist, bet es domāju, ko es domāju pat jums
var redzēt sešstūra skrūves tur
ķermenis tas ir kā cilvēks
tikai gatavojas izturēt visu
tas ir sarunas sākums, ja jūs
gāja apkārt ar šo tālruni savā
roku tu būtu vīrs, priekšnieks
jūs vadāt Hummer
[Smiekli]
jūs zināt, kas būs interesanti
par to kaut ko dariet man
Es zinu, ka man ir žēl, jo es turpinu
šīs domas tagad mainīs
kā mēs darām arī sociālos medijus
tāpēc, ka jūs gribēsiet pateikt
piemēram, Facebook, jūs gatavojas
vēlaties augšupielādēt hologrāfiskus attēlus
Facebook kā tas notiek faktors
tāpat kā tas notiks ar tehnoloģiju
rūpniecība un sociālie mediji un viss
pilnīgi jaunā līmenī, jo tas notiek
piespiest pārmaiņas un izspiest
tāpēc jūs nekad nepalaidīsiet garām kādu
lielākais dzīves notikums vēlreiz un attēls
cilvēku ēdieni būs neticami
mans vistas vai vēlaties peldošo par to, ka
jūs devāties uz šo Wow
lielākā daļa ekspertu uzskata pirmo nozari
ar autonomu braukšanas gribu
būt par kravu pārvadājumu nozari, ko labāk izmantot
bez vadītāja tehnoloģijas nekā
tālsatiksmes autopārvadājumi, kur lielākā daļa
braukšana ir ierobežota ar šoseju
Zviedru starta uz braukt protams
pērk šo redzējumu nesen
atklāja paša braukšanas prototipu
kravas automašīna, kurai pilnībā nav stūres
riteņu pedāļi vējstikls un labi
visa kabīne patiešām ir viss elektriskais T pod
ir daudz īsāks par jūsu vidējo
tradicionālā traktora piekabe
tikai 23 pēdu garumā, kas ir iespējams
uz neesamība kabīnes es braukt saka
ka pods sver 20 tonnas
slodze, kas ir salīdzināma ar 8. klasi
kravas automašīna, ko uzņēmums saka, ka tas spēj
attālināti kontrolēt ar cilvēka
operators var darboties autonomi
bez cilvēka iejaukšanās un brauciena
ka tā mērķis ir nodrošināt pilnīgu
transporta sistēma starp Gēteborgu - hi
hi Olson borg līdz 2020. gadam
sistēmā būs 200 T pods
saistītās uzlādes stacijas
maršruts būs pirmais sistēmas maršruts
jauda ir līdz 2 miljoniem palešu
gadā - pilna apjoma produkts
prototips bija pagājis pagājušajā nedēļā a
nedēļas garš Zviedrijas politiskais notikums, kas
notika Gotlandes salas minētā
ir tiešām liels, lai ikvienam, izņemot
varbūt tālsatiksmes autokrāvēji, bet es to darīšu
saka, ka strādā ķirurģijas nozarē
viņi patiešām cieš darba dēļ
labi pārliecinieties, ka tad, ja viņi varētu atrast
veselīgāka profesija un kāds cits
var darīt, ka back-break burtiski darbu
tas būtu ideāls, lai jā, un es esmu
domājot par jums, ziniet, vai viņi to vada
citās valstīs, piemēram, uzņemties
piemēram, problēmas, kuras mēs sākam
dzirdēt ar jums zināt sensorus
kur tas ir jums zināt, varbūt nav iespējams
uzņemt gaismu vai kaut ko, vai jums ir
dzīvnieki uz ceļa, kā tas notiek
ietekmē apdrošināšanas atbildību, ja
šokējošs, kas notiek, ja jūsu kravas automašīna iet
pie ceļa un viss šis produkts ir
pazaudēts, kur tas tajā spēlē
zinu, ka tur ir lietas,
noteikti nāk ar to, bet ļoti ļoti
man interesanta diena, kad es redzēju floti
šāda veida lieta Jā, labi
un tad kur tas beidzas kā vilcieni
būtu nākamais, es domāju, un jā tā patīk
vienkārši ir jēga, jo tas ir tāpēc, ka jūs
domājiet par tālsatiksmes vadītāju
tiešām braucot taisnā līnijā
stundas un stundas vienā un tajā pašā ātrumā a
daudz gadījumu, ja vien neesat nokļuvis satiksmē, bet
prom no ģimenes un jā, bet jūs esat
tikai jūs tikai braucat, ko jūs zināt
nepatīk, ka jūs atrodaties satiksmē Nr
jūs diezgan daudz tikai braukšanai
taisna līnija tur nav
robežkontrole jūs zināt starp
valstīm un kravas automašīnām, un es jūs
skatīt dokumentus lūdzu
labi viņi lejā arī skenēt svītrkodu
un dokumentu augšupielāde vai kaut kas
jā tas padara mani brīnums, ja tas ir, lai būtu
jūs zināt tikai vietējo kuģniecību a
ierobežota valsts, ja vien jums nav atvērta
kā jums būtu ES
pa labi
interesants interesants Newton Intel
ir gandrīz simts četrdesmit
darbinieki no lietiskā interneta
biznesa līnijas, iespējams, bija atlaišana
neizbēgami kopš jūnija līdz
pārtrauca trīs IOT produktus
līnijām Jule Edison un Galileo
aprēķināt aprēķinātos moduļus un tos savieno
trīs dēļi bija kad labākie paraugi
čipu villas piestiprināt pie valkājamas un
veidotājs tirgo Silīcija ieleju
Business Journal saka 100 no atlaišanas gadījumiem
būs Santa Clara vēl 40 darbinieki
tiks samazināts uzņēmuma birojā
Lex lip Īrijas IOT sadalījums
pagriezās 721 miljonus dolāru ASV
pirmā ceturkšņa ieņēmumi šogad palielinājās
līdz 11 procentiem salīdzinājumā ar iepriekšējā gada atbilstošo periodu, bet tas ir
bet kopumā tas ir mazāks par pieciem
procentiem no Intel pārdošanas apjoma līdz darbam
aptuveni simts seši tūkstoši
visā pasaulē
tāpēc ir interesanti dzirdēt par tehnoloģiju darbiem
kā lieta internets, ko tu domā
milzīgs jūs domājat, ka tas ir liels labi un tad
tagad viņi samazina darbu, ko es nedomāju
zināt, kādas ir tās pamatojums
ka tas noteikti ir tik mazs
daļa no jūsu uzņēmuma varbūt jūs esat
nepareizi jūs zināt fokusēšanas aktīvus un
lietas nepareizā vietā, bet
redzēt, kad es dzirdu šo stāstu
ja jūs to pazīstat, jo
tas bija simts un daži nepāra darbi
teica yeah 40 140 darbavietas, bet to ieņēmumi
ir līdz 11%, gadu vairāk nekā gadu, lai ieņēmumiem
uz augšu viņi atbrīvojas no darba
kas man saka, ka tas ir sava veida
vai nu lomu apvienošana, vai
atjaunināta tehnoloģija, kas ir padarījusi dažus
darbavietas novecojušas , tas būtu mans minējums
roboti, kurus jūs varētu zināt
viņi atlaisti Sasha ir vecmāmiņa par
ēdiena gatavošana virtuvē un es saņēmu
virtuves robots katrā istabā, kas man nepatīk
viņa lieta mana vecmāmiņa būtu
liels , pirms viņa nomira, viņa spēja
kā glābt viņas receptes, kā es esmu dzirdējis
tas pirms jums ir jā, bet ne tas ir
tieši to, ko jūs redzat, kad jūs kad esat
tu iet caur stāstu, kas tas ir
izklausās man tas ir
apvienošana, lai ietaupītu peļņu I
tas nozīmē, ka tas nav 140 cilvēku samazinājums
tas nav kā jūs zināt, atlaižot 50%
uzņēmums ietaupa izmaksas
tāpat kā jūs zināt, ka jūs esat
zināms, ka daži uzlabojumi ir veikti
tāpēc, kas ieguldītājiem būtu jādara laimīgi
tas transponē vācu valodu
datorsabiedrība, kas pārdod virkni
Linux klēpjdatori ir paziņojuši, ka tas ir
uzsākt savu svētību uz Linux bāzes
mēs esam darījuši visu iespējamo ar Google
Tulkot un savā paziņojumā viņi
teikt, ka mēs esam strādājuši pie šī projekta
vairākus mēnešus mēs domājam
par darbvirsmas lietojamību
iekļāva lietotāju atsauksmes mūsu
apsvērumus un veica dažus apsekojumus
darbvirsmas lietošana datoru apģērbu plānos
nosūtīt iekšējo ekspozīciju, lai spinētu
iepriekš instalēta tās ierīces to, ka
spin tiek saukts nedaudz mulsinoši
smokings Expo uz istabu uz Xubuntu kā
tuxedos ubuntu 16.04 LTS viņi saka
tas, ko mēs esam darījuši, ir darbvirsmas piegāde
kas ir stingri pielāgota
mūsu lietotāji ar mūsu pašu tematiskajām ikonām
pašu sāknēšanas logotipu un jaunāko programmaparatūru
jaunāko video draiveri, ja nepieciešams
un Linux kodolu 4.11 iepriekš instalēta Wow
jā, nemaz nerunājot par mūsu konfigurāciju
korekcijas grub un optimizācijas
citi ar šo sistēmu saistītie faili
pārveidots attēls sniedz daudz
zemāks atmiņas patēriņš ir zemāks par a
laipni uz matei un uzlabotu akumulatora darbības laiku
grūti iedomāties, bet uzņēmums ir pārbaudīts
tā bezgalīgā ebook Pro 13 ar Linux
Mint 18.1, kas deva bateriju
66 stundas un tā Xubuntu dakša, kas redzēja
Ultrabook ilgst gandrīz divreiz ilgāk
tas ir gandrīz 12 stundas
nereāls, kas ir traks, es tikai vēlos teikt
šī ir viena no lietām, ko es mīlu
par Linux tagad tuxedo malā jūs zināt
jo daži cilvēki saka, ka tas ir tur
viņi izmanto Xubuntu un viņi dara
izmaiņas, un viņi iesniedz pretenzijas un
tas ir vienmēr, kad kāds ir
tas spin labi, bet patiesībā viņi var
izmantojiet operētājsistēmu
viņu pašu zīmols to maina un
pierādīt to tiem, kuri nav informēti par
ko Sasha saka, ka tas ir diezgan
asiņošana-malas, piemēram, viņi ir ieguvuši zīmolu
jaunais modernais kodols tajās patīk
jā, un tāpēc jūs zināt, tas ir diezgan
atjaunināts , ciktāl tas notiek, bet es
mīlestība, ka Linux un Linux lietotāji var darīt
ka jūs to lietojat, padariet to par savu un
pēc tam pielāgojiet to un izplatiet to un
dalieties tajā un tiešām viss, ko viņi dara
uzlabot darbvirsmas Linux iedarbību
jā tā ir taisnība, kas tā ir
labi uz viņiem tieši mēs tagad Linux
lietotājiem ir jāpārbauda viņu
izplatīšanu, lai redzētu, vai tajā ir vētraina kļūda
dzīvot atšifrēt 20 ir patched
programmatūras fiksācija, kas ir izkrauta Debian
un Ubuntu adresē sānu kanālu
uzbrukums publicēta pagājušajā nedēļā
pētnieki publicēja savu darbu
Starptautiskais partneris
par Cryptologic pētījumiem eprint
arhīvs pagājušajā nedēļā ir atrodams
ka tiek izmantota dzīvā atšifrēšanas bibliotēka
to sauc par bīdāmiem logiem
veikšanai matemātika
kriptogrāfiska kriptogrāfija, bet tā ir tikai viena
tas ir zināms, ka dati noplūda
pētnieki aplūkoja kreisās uz labo pusi
logu logu aprēķins Lib G
kripts , kurā tiek izvilkts bīdāmā loga dati
noplūde bija pieļaujama, jo tā
tika uzskatīts, ka tikai daļa no atslēgas bija
atgūstams, ko viņi atklāja
nepatīkams pārsteigums pilnīgs pārtraukums
bibliotēkas RSA 1024 viņi saka, ka mēs rādām
pirmo reizi, ka virziens
kodēšanas jautājumiem
kvadrātu un. \ t
pavairošana pa kreisi no labās puses
logi noplūda ievērojami vairāk
informācija par eksponentu
labo-kreiso labojumu var pievienot
vai nu Debian, vai Boone - kā arī
potenciāli citi rajoni, palaižot
uzlabot pacēlāja G kripta 20 paketi
tāpēc pārliecinieties, ka jūs zināt, ko tikai
esi piesardzīgs
apt jaunināšanas datumu un pēc tam apt uzlabot
un tikai jūs zināt par labu pasākumu apt
dist - jauninājums, kas atjauninās visu jūsu
paketes un viss un tādā veidā jūs
ziniet, ka jūs esat droši, ko nevēlaties
kaut kas līdzīgs kriptogrāfijai
izmantojiet savu sistēmu, pateicoties savai sistēmai
skatoties piecu kategoriju TV
ziņu zāle neaizmirstiet līdzīgi kā
abonējiet visas savas jaunākās tehnoloģijas ar a
neliela Linux novirze un vairāk brīva
saturs pārliecinieties, ka izbraukšana mūsu mājas lapā
no piecu kategoriju TV ziņu telpas es esmu
Sasha tomāti pateicas Ashley
kategorija 5 tehnoloģijas TV aicināti uz
parādīt tik jauki, ka jūs esat šeit, mēs esam
bijis, kam daudz jautrības šovakar daudz
aizraujošas lietas, kas runā ar mūsu draugu
Ričards un viss pārējais
ir notiek, bet mums ir ton
jautājumi, kas ir nonākuši, lai jūs zinātu
mēs ne vienmēr saņemam tik daudz laika kā es
mīlestība ir vienkārši vērsties pie jūsu
Manuprāt, tas ir laiks
ka mēs darām līdzīgu jautājumu kā ekstravagants
mīlu šīs epizodes, es domāju, ka ir pienācis laiks
tāpēc mēs tuvojamies nedēļai
kur mēs varam vienkārši izdarīt visu stundu
jums jūsu jautājumiem, un jūs zināt
ja jums ir jautājumi, kas būtu bijuši
uz pirkstu malas uz priekšu
e-pasts mums sūta e-pastu
kategorija pieci TV vai pievienoties mums mūsu forumā
tas ir vienkārši forums dot pieci punkti
TV, un jūs varat ievietot arī to, lai jūs
man šodien ir kaut kas man, man ir a
jautājums no mickey hey mickey mickey
lūdza man ir vecs IBM r32 klēpjdators 2
32 bitu procesors ar 100 g
RAM iekārta, ja ieliecu Debian 9
es varēšu skatīties Netflix vai
Hulu par to
Es tiešām garām sēžot uz mana terases
cigāru un skatīšanās programmas tiešsaistē
Es teikšu, ka tas izklausās jauki
labi, tad jā, Debian 9 labi, mēs runājām
par to, kad gada fo5 laikā, kad mēs runājām
par Debianu tas bija 5 10 Es nevaru atcerēties
skaits aizmirst numurus tikai skatīties
Debian mūsu mājas lapā, kad mēs
ieviesa Debian stiepi, kas atrodas tās
pēc būtības ir distro, kas izmanto bezmaksas
atvērtā koda firmwares vadītājiem izvairīties no
lodziņā mēs varam nodrošināt spēju to darīt
citiem vārdiem, citādi, kā mēs apspriedām
tas liecina, bet mēs to neatbildējām
Es novērtēju šo jautājumu
Man Debian 9 no ka jūs zināt
no šīs izrādes un tas ir diezgan vaniļas I
nav īsti darījuši neko ar to
mēs tikai gatavojamies atklāt Firefox un
Es jums došu to, lai es jums būtu
dodas uz Netflix
Ak Netflix uz visiem laikiem es mīlu Netflix I
nav jums pateicis, bet es skatījos melnu
vēlreiz spogulis Oh priecīgs, ka neesat iedzerts
Vērotāji, kā mēs to nedarām, lai gan
mēs atradām pat tuvāko lietu, ko mēs esam
jebkad darīts, lai binging mēs atklājām, ka nāc
tas ir manas mēles galā
Leģions, ko es nekad neredzēju superhero šovu
ka mēs patiešām patika, kā mēs vēlējāmies
tāpat kā flash Matt gribēja, bet to
bija taisnība
tāpēc es vienkārši nebūs iet tur, es jums saku
mēs binge skatījām Bates Motelu, jā, un
tad mēs iegādājāmies visu veco psiho
filmas, jo tas balstās uz šīm tiesībām
oh jūs iegādājāties to, ko mēs iegādājām Netflix mēs
skatieties Bates viesnīcu tieši tad
nopirka cikla filmas, jo man bija
nekad neesmu redzējis, jo zinu, ka esmu
veida nekulturāls un lietām, piemēram, ka
labi tu esi redzējis šīs filmas
nekad nav dzirdējuši, ka mēs esam psiho psiho
ne uz šausmu Jāņa labi, nekad
noticis es neesmu nu atgriežas ak, bet
Es esmu gonna skatīties tagad es esmu gonna muskuļu
caur to labi ir labi, ka jā
rozā man bija labi pieminēju, ka mēs
skatījās Dark Mirror otro nakti un
mēs neesam ieradušies Watchers, bet leģions bija
labs yeah Leģions bija ļoti labs
šāda veida superhero filma rāda, bet
tas ir blakus tumsai
nav melns spogulis melns spogulis man tie
divi sajaukt visu, melns spogulis
epizode man atgādināja tieši jūsu
ziņu stāsts no pirms diviem gadiem
nezinu, vai jūs to atceraties, bet viņi
izmanto mākslīgo intelektu, lai panāktu
atpakaļ mirušie jā, es zinu, ko tu esi
runājot par to, es zinu jauno stāstu
nevis stāsts jā, jo es domāju
Man patīk tur nokļūt, kā tas bija
reāli tas patiesībā runāja par to
un viņi par to parādīja, lai viņi
pārņēma doma par jēdzienu šis
mākslīgais intelekts, kas ņem visu
jūsu sociālo mediju Facebook Twitter
viss to apkopoja AI
un pēc tam to pārvērš tērzētavā, tas ir
laba epizode tas bija ļoti labs darbs
jūs krekinga savus cilvēkus
man Hartfordam ir grūti
ieteicams melns spogulis, jo ir
daži tas nav tur, kur es iederētos
nav
jūs neesat labi nē, tas ir viņi
viss sākas ar labu domāšanu
bija laba lieta, ko mēs sākām
nejauši pirmo sezonas epizodi
3 jo es domāju, ja mēs būtu redzējuši tevi
zinātu acs cilpu, kas, manuprāt, būtu
Tieši tieši tā ir izslēgta
bet tas vienmēr liek domāt, ka tas ir
tas, ko vajadzētu darīt
lai jūs domājat par to, kas notiks, ja tā
nokļūst cilvēka tumšākajā pusē
uzvedība un šeit ir kaut kas patiešām
atdzist par tehnoloģiju
šeit, kas varētu notikt ar to, ja tas būtu
bija ļaunprātīga vai nozīmīga saruna
ar Džefu labi tehnoloģija Netflix es esmu
es to esmu šeit, tāpēc es esmu šeit, tāpēc es esmu pieteicies
kā mēs esam mamma un tētis un tur
tas ir melns spogulis, ko var redzēt
turpiniet skatīties labi
tāpēc, ja es kaut ko spēlēšu un mēs esam
cerēsim, ka mēs nesaņemsim
autortiesību pārkāpums pamana šeit es
nav skaņas, lai atskaņotu un
tas man saka, ko kaut kas noiet greizi
domāju, tas nedarbojas labi reāli
pieņemsim visu aptuveni 10 sekundes un
mēs ejam lēkt ar šo svēto govi
tas varētu būt tik vienkārši, ka tur ir poga
ka saka ļauj DRM augšējā labajā I
var to nospiest un redzēt, kas nenotiek
tas bija diezgan viegli, ka bija TV Wow
Mickey Es varētu to darīt , kā tas bija
no kastes tas nedarbojās ar vienu
peles klikšķis Es biju gatavs jums parādīt, kā
doties uz DRM preferencēm, ja jūs
neredzu šo brīdinājumu, jo varbūt ne
katram būs tas, ka es esmu
nekad neesmu redzējis, ka, pirms tas droši vien ir
jaunā šajā Firefox versijā, ja dodaties
dodam priekšroku un redzēsim, ka es eju
mēģināt atcerēties, kur to atrast
vajadzētu būt labi, lai uzzinātu šo stuff
tur saturs ir
tur spēlēja, tā tiek atskaņota erm saturā
tā ir izvēles rūtiņa, ja to neredzat
saskaņā ar saturu un preferencēm
ah un tā strādāja tāpat kā ar
tāpat kā w9 stiept, viņi vienkārši dod jums
poga yeah tur ir poga
kāda ir Firefox funkcija, kas bija
vienkārši tas ir tikai noklusējuma pārlūks
tika instalēts Firefox ESR tik vienkārši
un ar karstu darīja, ko vēl mēs saņēmām
mums ir jautājums no niķeļa līdz
Sasha oh yeah saka, ka šeit ir jauks
aveņu pīrāgs mūzikas atskaņotājs jūs varētu
kā jā jūs sakāt, ka tā ir mūsu mūzika
spēlētājs nomierinās, tāpēc veiksmi ar savu
kāzas un jautri paldies jums labi
RPI RPI mūzikas atskaņotājs nomierina Raspberry Pi
mūzikas atskaņotājs visi super foršs, ka to
varētu būt tieši tas, ko jūs meklējāt
kad jūs vēlaties, lai lāpstiņa būtu labi jauki
tas dara, ko darīt, lai jūs varētu
labi Raspberry Pi Wilson pat PI
maza ģimene mīl LA, kur tās ir
par produktu nākt man pateikt, labi
tas ir roon, tas ir ieguvis mp3 flack DLNA
UPnP airplay Spotify nulle tā mondo
Man ir Spotify tas ir ideāls ar
airplay jūs varat, piemēram, nodot to
kaut kas salds man patīk, ka tas ir
atdzesē es neesmu spēlējis
šo vienu, bet tur jūs iet
mūsu pi / 4 Raspberry Pi mūzikas atskaņotājs ir mierīgs
šis interfeiss man atgādina kaut ko
tas neizskatās izskatās
tieši tāpat kā Volumnia es brīnos, vai apjoms
jūs zināt, ka izmanto šo saskarni, jo
tas ir identisks es denti-cal hmm jauks
atvērtā koda kopiena, kas darbojas šeit
aparatūras hey neaizmirstiet jūs varat saņemt
jūsu Raspberry Pi Aparatūra caur mūsu
veikala vāciņš 5 TV slīpsvītra pi un tas ir vēss
kā jūs varat atbalstīt
Gouri 5tv viss, ko mēs šeit un
visu bezmaksas raidījumu nodrošināšana
mm-hmm paldies par kaut ko citu
mums mums ir jā, mēs esam labi, vēl viens
mums ir laiks vēl vienam, ko esam beidzuši
laiks labi Jay Daniels jautā, kāpēc
pasaulē kāds varētu ieteikt Linux
darbvirsma, kas izskatās kā Windows gnome
kā Ferrari vai jauns Porsche
tiem citiem darbvirsmas vidēs es esmu
noguruši no viena un tā paša loga uzdevumjoslas
uzdevumjosla ir haoss, ja saglabājat daudz
atvērti termināla logos
veco Windows 95 vai XP tipa darbvirsmu
sāk sabojāt navigāciju
šīs skārienpaliktņa izvēlnes ir sava veida
grūts pārāk
un tā strādāja ar sliežu ceļa punktu vai
Pele, bet ne uz tiem jaunajiem klēpjdatoriem, kurus es redzu
manā skārienekrānā man patīk interfeiss
tāpat kā lielās pogas un tamlīdzīgas lietas
ka pat varētu iet tik tālu, ka to saku
viena pieskāriena, lai atvērtu lietas, padara a
mazliet vairāk jēgas, bet manā datorā
personīgi es esmu veca skola, ko es zinu, bet es
tāpat kā kanēlis darbojas, jo
tas jūtas, ja inelia logi tiek uzdoti
jā, tāpēc tagad tur tiešām ir tas, kas tas ir
varbūt tā ir paradigma
tas, ko es esmu pieradis, tas ir tas, ko es
uzaudzis ar to, ko es uzzināju
un tāpēc, ja es vispār izmantoju GUI
man patīk, ka es varu atrast lietas
Es zinu, kur viņi ir, tāpēc mani
būtu kāds ieteikt to, kāpēc
kāds to veicina, un es domāju, ka
uzpūst līdz precīzam flipside
no tā, kur mēs dzīvojam Windows pasaulē
Atvainojiet, tas ir vienkāršs un vienkārši, mēs ienīstam
atzīt to par Linux faniem, bet tā ir taisnība
vairums cilvēku, ja jūs lūgt tos, kas
operētājsistēmai ir dators
viņi teiks Microsoft Windows
tāpēc tāpēc, ka mēs veicinām
Linux kā alternatīva jebkurai citai
operētājsistēmu un sakot, ka tas ir bezmaksas
un viņi saka, labi, kāpēc es gribētu, ka
un jūs varat sākt dalīties, kāpēc viņi
varētu vēlēties, ka brīvību attiecībā uz
lietojumprogrammu komplekts par to , ka tas ir
zemas izmaksas, un jūs zināt, ka tas ir uzlabojams
un turpina iet uz viņiem, bet fakts ir
tas ir, ja paradigma mainās, tas arī ir
grūti atcerēties, kad iznāca 8.1
atcerieties, kad iznāca Windows 8.1 un
Mike
Soph teica ah, mēs esam gatavojas saņemt darīt prom
ar izvēlni Sākt un mēs ejam
mest šo muļķīgo Metro crap yep
kas notika pretrunā, tāpēc, ja es
iepazīstināt jūs ar Linux, un es saku, ka mēģiniet to
jums to izmēģināt, tas ir awesome un
paradigma ir pilnīgi atšķirīga
tad es kā lietotājs lietotājs, ka jūs esat
cenšas to popularizēt
reāli grūti iegūt savu galvu
ap to un tas tikai padara to
neērti, tas liek viņiem iet
atpakaļ, un tāpēc, ja es varu darīt to justies
mazliet ērtāk
viņi, visticamāk , iekļūsies tajā
viņi, visticamāk, to izmēģinās
kā tas darbojas un tad nokļūst līdz punktam
kur tagad viņi vairs nav noob
viņi vairs nav iesācējs
sākt spēlēt apkārt un mēģināt
citas lietas kopš brīža, kad es esmu satraukts
un par sevi no praktiskas
viedoklis maniem bērniem es cenšos iegūt
tos Linux, jo tie ir bijuši
ar Windows
datori skolā ir un mēģina
pārslēdziet tos no logiem
saskarne, lai izmantotu Linux, kuru jūs zināt,
jaunietis vecumā viņi cīnās ar to
salīdzinājums, lai jūs zinātu, ka es jūs izmantoju
zināt tādu formātu, kādā tas izskatās
tāpat kā Windows padara to daudz vieglāku
lai mani bērni varētu pāriet, lai es varētu teikt
hey look Es vēlos izmantot Linux sistēmu
un tāpēc, ka manā ir divi zābaki
dators un tā jūs labi zināt
favorīti ir bērni, kurus tieši izmantot
jā, man jāuztraucas par ļaunprātīgu programmatūru
nokļūt un zīmēt savus failus
tieši tā tur es domāju mūsu
vecākais tagad kļūst vairāk
lietoju internetā un lietoju Linux
ļaujiet attaisnot cirvi, ko jūs zināt tik ļoti forši
šī iemesla dēļ man patīk tos izvēlne I
domāju, ka tas ir labs labs iemesls labi
tur jums iet tur ir mana atbilde tik paldies
jūs ļoti daudz par šo jautājumu perfekti
derīga, un mēs to novērtējam
un paldies tik daudz par skatīšanos
šovakar es ceru, ka jums bija jautri
lūdzu, dodieties uz mūsu tīmekļa vietnes kategoriju
pieci dot TV daudz lielu saturu tur
arī jūs pamanīsiet, ja dodaties uz mūsu
mājas lapa, un jūs noklikšķiniet uz šī epizode
vai jebkura epizode šim jautājumam, ja jūs
ritiniet uz leju mazus veidus, kā jūs iet
redzēt atsevišķus klipus, kas nāca no
šo epizodi, lai jūs varētu faktiski noklikšķināt
uz šo funkciju vai šo funkciju
funkcija, un tas būs tikai tas
segmentā, tad jums ir kaut kas a
mazliet mazāks, ka jūs varat dalīties
ar jums tas ir ērts rīks
tiešām ir un es mīlu, ka tas ir tik vienkārši
atrast tagad
tas ir, kā jūs to vēlaties darīt visu
laiks, kas mums ir šonedēļ
ļaudis tas ir vienmēr nākamnedēļ iet tur
Vienmēr neviens no mums nezina, ka tas nav
mēs zinām, ka vienkārši baudiet to, ko mēs saņēmām
mēs ceram redzēt nākamnedēļ šovakar
[Mūzika]